Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
SERIAL MYSTERIOUS DEATHS
MORTES MISTERIOSAS EM SÉRIE
The year is almost over.
O ano está quase a terminar.
Time has flown by since I was transferred in April.
O tempo passou a voar desde que fui transferido em abril.
You must hate me because it's my fault
Deve odiar-me porque a culpa é minha.
that you had to transfer.
que teve de se transferir.
What? Why?
O quê? Porquê?
I don't hate you.
Eu não te odeio.
People get transferred all the time.
As pessoas são transferidas a todo o momento.
But I never imagined I'd be placed on the Sengoku Weekly,
Mas nunca imaginei que seria contratado para o Sengoku Weekly.
working on such a big story like the mysterious deaths case.
Trabalhar numa história tão importante como o caso das mortes misteriosas.
I have to go to a meeting now.
Preciso de ir a uma reunião agora.
Good luck editing the novel!
Boa sorte com a edição do romance!
Huh?
Hã?
Ms. Shinoda.
ª Shinoda.
Mr. Aoshiro?
Senhor Aoshiro?
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Do you think that I did this?
Acha que fui eu que fiz isso?
No, I'm not sure yet.
Não, ainda não tenho a certeza.
I was overseas when the second death occurred.
Eu estava no estrangeiro quando ocorreu a segunda morte.
I have an alibi.
Eu tenho um álibi.
Besides, why would someone who's all clean have to kill anyone?
Além disso, porque é que alguém que é totalmente inocente teria de matar alguém?
But you did some questionable things behind the scenes back in the day.
Mas fez algumas coisas questionáveis ​​nos bastidores, antigamente.
You mean this?
Quer dizer isto?
Just between us,
Só entre nós,
everyone who got in his way met a tragic fate.
Todos os que se cruzaram no seu caminho encontraram um destino trágico.
Give that back! It belongs to--
Devolva isso! Pertence a...
Tell me, Ms. Shinoda.
Diga-me, Sra. Shinoda.
You'll trust me,
Confiará em mim,
won't you?
Não vai?
Mr. Aoshiro.
Senhor Aoshiro.
Hey, you.
Ei, tu aí.
Kubozuka?
Podre?
Are you the one saying that I did this?
Foi você que disse que eu fiz isso?
No, I'm not!
Não, não sou!
The police put you on a wanted list!
A polícia colocou-o na lista de procurados!
But in your hometown of Niigata, people said you were a good guy.
Mas na tua cidade natal, Niigata, as pessoas diziam que eras um tipo porreiro.
I'm just trying to find out the truth!
Estou apenas a tentar descobrir a verdade!
Which is the real you?
Qual é o seu verdadeiro eu?
Please say something!
Por favor, diga alguma coisa!
Then let me ask you.
Então deixe-me perguntar-lhe.
I haven't seen you since the mixer.
Não te vejo desde o encontro com os amigos.
So you're Harue Komiyama's nephew.
Então é sobrinho de Harue Komiyama.
Atsuhiro Imamura.
Atsuhiro Imamura.
You're saying I'm guilty?
Está a dizer que eu sou culpado?
There's testimony that Ms. Komiyama met with Kubozuka before her death.
Há relatos de que a Sra. Komiyama se encontrou com Kubozuka antes da sua morte.
But was the person you met really Harue Komiyama?
Mas será que a pessoa que conheceu era realmente Harue Komiyama?
What are you saying?
O que está a dizer?
I heard you had a shady hobby.
Ouvi dizer que tinha um hobby suspeito.
Could it be crossdressing?
Será que se trata de travestismo?
If so, then perhaps you were the one Kubozuka met at the cave bar,
Se for esse o caso, então talvez seja a pessoa que Kubozuka conheceu no bar da caverna.
after which you killed Ms. Komiyama
depois disso matou a Sra. Komiyama.
and framed it on Kubozuka?
e emoldurou isso em Kubozuka?
You're just a tabloid reporter, not the police. What are you doing?
Você é apenas um repórter de um tablóide, não um polícia. O que está a fazer?
How about you drop out of this investigation already?
Que tal desistir desta investigação de uma vez por todas?
Is this job worth risking your life for?
Vale a pena arriscar a vida por este trabalho?
Stay out of it.
Fique fora disto.
Just leave it to the police.
Deixe isso para a polícia.
No!
Não!
There's a role for tabloids to play!
Os tablóides ainda têm um papel a desempenhar!
I've decided to bring the missing Madoka Hashimoto
Decidi trazer a Madoka Hashimoto que estava desaparecida.
back to this bear and her mother.
Voltando a esta ursa e à sua mãe.
Where is Madoka now?
Onde está Madoka agora?
Stay away!
Fique longe!
Huh?
Hã?
It opened?
Abriu?
Help me!
Ajude-me!
Is anyone here?
Está alguém aí?
DANGER! BEWARE OF BEARS
PERIGO! CUIDADO COM OS URSOS!
The Truth Weekly?
A Verdade Semanal?
What?
O quê?
SENGOKU WEEKLY INCIDENT TEAM ATTACKED!
EQUIPA DE INCIDENTES SEMANAIS DO SENGOKU ATACADA!
A GRUDGE AGAINST TABLOIDS!
UMA RAIVA CONTRA OS TABLOIDES!
Mr. Kitahama?
Senhor Kitahama?
Are you okay?
Está bem?
It's all over for tabloids!
Acabou para os tablóides!
It's not worth risking your life for.
Não vale a pena arriscar a vida por isso.
Sengoku Weekly is hereby discontinued!
A revista Sengoku Weekly está oficialmente descontinuada!
It's what the world wants.
É o que o mundo quer.
What about the case?
E quanto ao caso?
Leave it to the police!
Deixe isso para a polícia!
What about the hidden truth the police can't act on?
E quanto à verdade oculta sobre a qual a polícia não pode agir?
Are we just going to ignore it?
Vamos simplesmente ignorar?
We have novels!
Temos romances!
We can make our mark through stories.
Podemos deixar a nossa marca através de histórias.
It's much slower than tabloids.
É muito mais lento que os tablóides.
In that case.
Nesse caso.
There's social media!
Existem as redes sociais!
People with a strong sense of justice will expose the world's darkness.
As pessoas com um forte sentido de justiça irão expor as trevas do mundo.
What if they make those posts without investigating?
E se fizerem essas publicações sem investigar?
-Everyone would believe them! -Then!
-Todos acreditariam neles! -Então!
You decide as the lone survivor.
Você decide como o único sobrevivente.
Think hard about what you're going to do.
Pense bem no que vai fazer.
Listen.
Escutar.
There are three important things.
Há três coisas importantes.
Mr. Kitahama?
Senhor Kitahama?
Mr. Kitahama!
Senhor Kitahama!
You can't do that!
Não pode fazer isso!
At least tell me one of them!
Diga-me pelo menos uma delas!
What should I do?
O que devo fazer?
Mr. Kitahama!
Senhor Kitahama!
ATSUHIRO IMAMURA
ATSUHIRO IMAMURA
Mr. Kitahama?
Senhor Kitahama?
-Hi everyone. -We're back.
-Olá a todos. -Estamos de volta.
Good news, you two.
Boas notícias para os dois.
How'd it go?
Como foi?
Jackpot.
Prémio máximo.
We found the crossdressers' bar Imamura went to.
Descobrimos o bar de travestis que Imamura frequentava.
Here he is, dressed as a woman.
Aqui está ele, vestido de mulher.
There's a possibility that the wanted fugitive Kota Kubozuka
Existe a possibilidade de o fugitivo procurado Kota Kubozuka
was framed for the serial mysterious deaths.
Foi incriminado pelas mortes misteriosas em série.
But there's no definitive proof yet.
Mas ainda não há provas definitivas.
We have to find some evidence by Tuesday night
Precisamos de encontrar alguma evidência até terça-feira à noite.
to make it for the next issue.
para que esteja pronto para a próxima edição.
Or else the Truth Weekly will run their story on Aoshiro and beat us.
Ou então o Truth Weekly publicará o seu artigo sobre Aoshiro e nos vencerá.
Three more days.
Mais três dias.
I have a call.
Tenho uma chamada.
-You can answer. -Sorry.
— Pode responder. — Desculpe.
Hello?
Olá?
Hello, Hinako Shinoda?
Olá, Hinako Shinoda?
It's Yanagishita from Niigata.
É Yanagishita, de Niigata.
Niigata?
E daí?
Ms. Yanagishita!
Senhora Yanagishita!
It's good to hear from you.
Que bom receber notícias suas.
How are you?
Como estás?
Remember how you left us money and a polite hand-written letter?
Lembra-se de como nos deixou dinheiro e uma carta gentil escrita à mão?
You didn't need to do that.
Não precisava de fazer isso.
Please, you did so much for me.
Por favor, fizeste tanto por mim.
Are you still working for that tabloid?
Ainda trabalha para aquele tabloide?
I am!
Eu sou!
Then I have a favor to ask.
Assim, gostaria de lhe pedir um favor.
You came to visit Mr. Watanabe's home, right?
Veio visitar a casa do Sr. Watanabe, certo?
Yes.
Sim.
When I told Mr. Watanabe about you, he was surprised at first,
Quando falei de si ao Sr. Watanabe, ele ficou surpreendido a princípio.
but then I just got a call.
Mas depois acabei de receber uma chamada.
He said he wanted to talk to a Sengoku Weekly reporter.
Disse que queria falar com um repórter do Sengoku Weekly.
He said he wants to meet with you directly.
Ele disse que quer encontrar-se pessoalmente consigo.
So would you mind giving him a call if I give you his number?
Importa-se de lhe ligar se eu lhe desse o número?
I'm sorry, could you hold for one second?
Desculpe, poderia aguardar um segundo?
It's the woman I met in Niigata.
É a mulher que conheci em Niigata.
Apparently, Kubozuka's guardian, Mr. Watanabe wants to talk.
Aparentemente, o tutor de Kubozuka, o Sr. Watanabe, quer conversar.
Is it okay to get his number?
Posso obter o número dele?
-Do it! -Of course!
-Faça isso! -Claro!
Thank you for waiting.
Obrigado por aguardar.
I'd love to talk to him.
Eu adoraria conversar com ele.
Really? That's great!
Sério? Que bom!
I'll let Mr. Watanabe know.
Avisarei o Sr. Watanabe.
Okay.
Ok.
Do you have something to write with?
Tem algo com que escrever?
One second.
Um segundo.
Go ahead.
Avançar.
I'm the guardian who took Kota Kubozuka in
Eu sou o guardião que acolheu Kota Kubozuka em
after he was put on house arrest for assault.
após ter sido colocado em prisão domiciliária por agressão.
Yes, we are aware.
Sim, estamos cientes.
First, I'd like to know
Primeiramente, gostaria de saber
if the Sengoku Weekly would immediately let the police in on it
se o Sengoku Weekly contasse imediatamente à polícia sobre este
if they're contacted by a fugitive?
E se forem contactados por um fugitivo?
Huh?
Hã?
Normally, you would, right? To inform them.
Normalmente, faria isso, certo? Para os informar.
Most people would think that.
A maioria das pessoas pensaria isso.
But would the Sengoku Weekly prioritize the story over helping the police?
Mas será que o Sengoku Weekly daria prioridade à reportagem em vez de ajudar a polícia?
-Um-- -We do.
—Hum... —Sim, temos.
We have our priorities.
Temos as nossas prioridades.
Mr. Kitahama!
Senhor Kitahama!
We would prioritize the story over reporting anything to the police.
Daríamos prioridade à reportagem em vez de denunciar o que quer que seja à polícia.
I see.
Eu vejo.
If you promise not to report it right away,
Se prometer não denunciar imediatamente,
I have a proposal.
Tenho uma proposta.
You have my word.
Tens a minha palavra.
What is it?
O que é?
Kota Kubozuka says he's been framed.
Kota Kubozuka afirma ter sido vítima de uma armação.
But he's a wanted fugitive.
Mas é um fugitivo procurado.
He thinks if he's caught by the police now, they'll surely pin it on him.
Ele acha que, se for apanhado pela polícia agora, vão certamente atribuir-lhe a culpa.
I know him well.
Eu conheço-o bem.
He's a good guy.
Ele é um tipo porreiro.
He might lose his temper and get violent,
Pode perder a paciência e tornar-se violento.
but he's not the type of guy to kill someone.
Mas não é o tipo de rapaz que mataria alguém.
So you're in contact with Mr. Kubozuka.
Então está em contacto com o Sr. Kubozuka.
Yes. Just over the phone.
Sim. Só por telefone.
He was surprised when I told him a tabloid came looking for me.
Ficou surpreendido quando lhe contei que um tablóide tinha vindo procurar-me.
Maybe he remembered that, because I got a call yesterday.
Talvez ele se tenha lembrado disso, porque recebi uma chamada ontem.
What did he say?
O que é que ele disse?
He asked if the Sengoku Weekly would listen to his side of the story.
Perguntou se o Sengoku Weekly daria ouvidos à sua versão da história.
Of course.
Claro.
We'd be honored to handle it.
Seria uma honra para nós cuidar disso.
All the more if he's innocent.
Ainda mais se ele for inocente.
Really?
Mesmo?
You won't be arrested for it?
Não será preso por isso?
You won't back out for sales?
Não vai desistir de uma venda?
It's okay, right?
Está tudo bem, certo?
Don't worry.
Não te preocupes.
Please leave it to us!
Por favor, deixe isso connosco!
What time and place?
A que horas e lugar?
We're flexible.
Somos flexíveis.
If he wants somewhere private, we have a reception room at the office.
Se ele quiser um local mais reservado, temos uma sala de receção no escritório.
We could use that.
Poderíamos usar isso.
I'll send in Kubozuka alone.
Vou enviar o Kubozuka sozinho.
Okay.
Ok.
We'll pick him up by car.
Vamos buscá-lo de carro.
Thank you very much.
Muito obrigado.
-Thank you. -Of course.
-Obrigado. -Claro.
Thank you.
Obrigado.
Of course!
Claro!
We got a big one!
Conseguimos um enorme!
-Nice work. -Thank you both, too.
-Ótimo trabalho. -Obrigado também aos dois.
You sure about dropping Aoshiro's tail?
Tens a certeza de que queres soltar o rabo do Aoshiro?
We got a bigger tip.
Recebemos uma gorjeta maior.
You okay, Shinoda?
Estás bem, Shinoda?
I'm all out of gas after this.
Depois disso, fiquei sem gasolina.
You were really fired up.
Você estava realmente entusiasmado.
-We're back. -Okay.
-Voltámos. -Ok.
-Good work.
-Bom trabalho.
How how did it go with the guardian?
Como foi com o guardião?
Okay, we're all here.
Ok, estamos todos aqui.
Listen up.
Escutem bem.
Don't be shocked.
Não se assuste.
The Sengoku Weekly's story for next issue
O artigo da Sengoku Weekly para a próxima edição.
is an exclusive interview with a wanted fugitive!
É uma entrevista exclusiva com um fugitivo procurado!
-Wow! -For real?
-Uau! -A sério?
Great job.
Ótimo trabalho.
How about you?
E tu?
We talked to a witness who saw someone resembling Kubozuka.
Falámos com uma testemunha que viu alguém parecido com Kubozuka.
He said the man was shopping at a convenience store with a young girl.
Disse que o homem estava a fazer compras numa loja de conveniência com uma menina.
A young girl?
Uma menina jovem?
MADOKA HASHIMOTO
MADOKA HASHIMOTO
I had the same thought.
Eu tive o mesmo pensamento.
I asked the clerk to call me if they see them again.
Pedi ao atendente que me ligasse caso os voltassem a ver.
That means Madoka Hashimoto is alive, right?
Isso significa que Madoka Hashimoto está viva, certo?
I hope so.
Espero que sim.
Okay, okay!
Ok, ok!
In any case,
Em todo o caso,
let's eat!
Vamos comer!
Shinoda, Akutsu, could you go on a food run and get some meals?
Shinoda, Akutsu, podiam ir buscar comida e comprar algumas refeições?
-Really? -Okay.
-Mesmo? -Ok.
Thank you, sir!
Obrigado, senhor!
One more?
Mais uma?
Thank you!
Obrigado!
-We'll be back! -Later!
-Já voltaremos! -Até logo!
-How much? -Just 15,000 yen!
-Quanto custa? -Apenas 15.000 ienes!
Seems like too much.
Parece demais.
You went to meet Madoka's mother, right?
Foste encontrar a mãe da Madoka, certo?
-Yeah. -You know what I think?
-Sim. -Sabes o que eu acho?
That visit gave her a reason to call her daughter.
Esta visita deu-lhe um motivo para ligar à filha.
Kubozuka is claiming to be innocent,
Kubozuka afirma ser inocente.
and Madoka is staying with him because she believes him.
E Madoka está a ficar com ele porque acredita nele.
I think her mother knew about it.
Acho que a mãe dela sabia disso.
I don't know what happened between mom and daughter, but I guess they'd call.
Não sei o que aconteceu entre mãe e filha, mas imagino que ligariam.
But he's a wanted fugitive.
Mas é um fugitivo procurado.
She's worried something bad would happen if she reported them.
Ela tem medo que algo de mau aconteça se os denunciar.
She probably didn't know what to do.
Ela provavelmente não sabia o que fazer.
And just at that point, a tabloid reporter showed up.
E precisamente nesse momento, apareceu um repórter de um tablóide.
She probably never considered that anyone would choose not to report it.
Ela provavelmente nunca considerou a possibilidade de alguém optar por não denunciar o sucedido.
Mr. Watanabe said the same.
O senhor Watanabe disse o mesmo.
This is going to sound conceited, but…
Isto vai soar presunçoso, mas...
a tabloid like us made a breakthrough.
Um tabloide como o nosso fez uma descoberta inovadora.
It made me feel like we did something useful for the first time.
Fez-me sentir que , pela primeira vez, fizemos algo de útil.
I was having serious second thoughts when we were staking out the cemetery.
Comecei a ter sérias dúvidas quando estávamos a vigiar o cemitério.
You too?
Tu também?
I felt the same.
Eu senti o mesmo.
Yeah? I mean, you would right?
É mesmo? Quer dizer, faria isso, certo?
Totally.
Com certeza.
Like the Philippines?
Gosta das Filipinas?
Okay, go with that.
Certo, pode usar essa.
We're back.
Estamos de volta.
-Nice. -We got it.
-Porreiro. -Entendemos.
Thanks.
Obrigado.
What are you doing?
O que estás a fazer?
The Sengoku Weekly will be launching a camouflage tactic.
O Sengoku Weekly vai lançar uma tática de camuflagem.
What's that?
O que é?
We're setting up a dummy trail so the Truth Weekly
Estamos a montar uma trilha falsa para que o Truth Weekly possa prosseguir.
doesn't find out about our interview with Kubozuka.
não fica a saber da nossa entrevista com Kubozuka.
A dummy?
Um boneco?
If they sense us backing off of Aoshiro, they'll suspect we have something bigger.
Se perceberem que estamos a recuar em relação a Aoshiro, suspeitarão que temos algo maior em mente.
So we thought it's better to mislead them.
Por isso, pensámos que seria melhor enganá-los.
Like "Kota Kubozuka Escapes Overseas" or something.
Tipo "Kota Kubozuka Escapa para o Exterior" ou algo do género.
We're coordinating with locals to make them believe
Estamos em contacto com os habitantes locais para os convencer a acreditar.
Kubozuka has fled overseas.
Kubozuka fugiu para o estrangeiro.
That's great teamwork.
Isto é um ótimo trabalho em equipa.
The question is, who do we say went overseas?
A questão é: quem consideramos ter ido para o estrangeiro?
Someone will have to come to work in disguise.
Alguém terá de vir trabalhar disfarçado.
Who's good at lying low?
Quem é bom a manter-se discreto?
Go have some fun overseas!
Vá divertir-se no exterior!
You leave tomorrow!
Parte amanhã!
You mean, I'm just pretending, right?
Quer dizer que estou só a fingir, certo?
-But be in disguise. -Really?
— Mas esteja disfarçado. — A sério?
-Don't get caught by the Truth. -I'll try not to.
— Não se deixe enganar pela verdade. — Vou tentar não me deixar enganar.
Your disguise will be comped.
O seu disfarce será gratuito.
Seriously?
A sério?
-They sell curly wigs at Donki. -Stop making fun of me.
-Vendem perucas encaracoladas na Donki. -Pare de gozar comigo.
Is this revenge?
Isto é vingança?
Come on, let's eat!
Vamos lá, vamos comer!
-Yes, let's! -Hold on.
-Sim, vamos! -Espere aí.
Is this decided?
Está decidido?
I don't want to!
Eu não quero!
The big interview would already come the following day.
A grande entrevista teria lugar já no dia seguinte.
TO BE CONTINUED
CONTINUA
Please tell us everything you know.
Por favor, conte-nos tudo o que sabe.
Next thing I knew, I was a wanted fugitive.
De repente, vi-me como um fugitivo procurado.
Mom, I…
Mãe, eu???
If that's what you decided, you have my support.
Se foi essa a sua decisão, tem o meu apoio.
Mr. Kitahama, breaking news!
Senhor Kitahama, notícias de última hora!
Okay!
Ok!
Subtitle translation by: Zensho yamamoto
Tradução da legenda por: Zensho Yamamoto